Aku tidak tahu apa yang sedang dilakukan Damini.
Dia pasti akan melakukan sesuatu.
Jangan takut.
Saya di sini bukan untuk memarahi Anda.
Faktanya, kamu melakukannya dengan sangat baik hari ini.
Teruslah bersikap nakal dan kasar
agar suatu hari, semua
orang marah padamu.
Bahkan Mohan.
Maka tidak ada yang akan peduli
dengan apa yang tidak Anda inginkan
Mohan dan aku akan menikah.
Dan kami akan menikah.
Aku akan menjadi ibumu.
Pahami ini, Gungun.
Anda harus tinggal bersama saya
di rumah ini.
Ini seperti penjara.
Jika Anda berperilaku
baik, itu akan baik bagi Anda.
Bahkan jika kamu tidak melakukannya,
kamu harus hidup
dengan sipir penjara ini.
Menjauhlah dari putriku, oke?
Anda tidak harus menjadikannya
bagian dari permainan kotor Anda.
Setidaknya, sampai Anda
menginjak usia 18 tahun.
Setelah itu, Anda boleh
kabur kemanapun Anda mau.
Tidak ada bedanya bagiku.
Jika sesuatu terjadi padaku,
semua orang akan menyalahkanmu karenanya.
Apakah kamu tidak punya rasa malu, Damini?
Anda sedang memainkan permainan
pikiran dengan seorang anak!
Cobalah semua yang Anda inginkan.
Tapi aku tidak akan
membiarkanmu menjadi ibu Gungun.
Tidak pernah!
Tunggu sebentar.  - Apa?
Jadi, pertama, kamu menyelamatkan Radha dari para preman.
- Ya.
Lalu kamu terluka.  - Ya.
Lalu, Radha mengantarmu
pulang dengan becak?
Tadi dia menyelamatkan Gungun dari pamannya kan?
- Ya.
Gadis ini luar biasa.
Dia tidak tampil seperti
itu, tapi dia sangat berani.
Itu benar!
Apa ini?
Mereka milik Radha.
Jadi mengapa mereka ada di saku Anda?
Sebenarnya, saat para
preman membawanya pergi,
dia meninggalkan jejak.
Saya melihatnya dan sampai di sana.
Wow!  Dia tidak hanya berani
tapi juga cerdas.
Hei, dia bodoh.
Maksudku, dia rawan kecelakaan!
Ya.  Dia tidak cerdas.
Soalnya, idealnya, anting-anting
Damini seharusnya ada di sakumu.
Tapi kami menemukan milik Radha.
Apa?
Hanya bercanda, sobat.
Ngomong-ngomong,
gadis ini cukup berani kan?
Apakah Anda berterima kasih padanya atau tidak?
Mengapa?
Mohan Trivedi yang saya kenal
selalu menghargai
karya baik orang lain.
Orang-orang benar ketika mereka
mengatakan bahwa Anda telah berubah.
Nenek, saat para preman mengeluarkan
pisau untuk menusuk Mohan,
Saya ketakutan.
Mohan bugar dan kuat.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Kembali saja.
Tidak, nenek!
Dia terlihat bugar dan kuat.
Tapi dari dalam, Mohan...
Nenek,
hari ini, aku melihat
sisi lain dari Mohan.
Untuk pertama kalinya.  - Apa?
Saya melihat penderitaan di matanya.
Saya melihat seorang ayah dilemahkan
oleh kebencian putrinya terhadapnya.
Sayangku, kembalilah.
Keluarga itu dipenuhi
orang-orang yang cerdas.
Baik orang dewasa maupun
anak-anak pun seperti itu.  Kembali saja.
Nenek, aku berpikir
untuk kembali.
Tapi aku tidak bisa kembali sekarang.
Jarak antara Mohan dan Gungun...
Mohan tidak akan bahagia
sampai jarak itu memudar.
Saya bisa kembali
hanya setelah dia bahagia.
Radha, bukan tugasmu
memikirkan kebahagiaan Mohan.
Dia adalah ayah dari seorang anak.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Anda benar, nenek.
Saya melihat ayah yang kalah di malam hari
yang merindukan cinta putrinya.
Bagaimana aku bisa
mengabaikan masalahnya, nenek?
Dan sudah kubilang padamu bahwa aku berhutang padanya.
Saya tidak bisa kembali
sebelum membalas budinya.
Nenek, harap tunggu.  Saya
pikir ada seseorang di pintu.
Mohan...
Mohan!
Aku berjanji pada Mohan aku tidak
akan pernah meninggalkan rumah ini
karena rumah itu penuh
dengan kenangan ibuku.
Tapi saat Damini menikah
dengan Mohan, kenangan
ibuku tidak akan mendapat
tempat di rumah ini.
Itu sebabnya saya tidak
perlu tinggal di rumah ini lagi.
Aku akan pergi jauh dari rumah
ini, itu juga untuk selamanya.
Tidak, Gungun.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Apakah kamu tidak tahu apa yang terjadi
ketika kamu meninggalkan rumah terakhir kali?
Tolong, sayang.
Jangan lakukan hal seperti itu.
Tolong, Gungun.
Mohan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan kamu telah membuatku
berdiri di depan pintu begitu lama.
Sebenarnya,
kamu meninggalkan barang-barangmu.
Saya datang untuk mengembalikannya.
Sebenarnya...
Apa itu?  - Aku tertusuk.
Anting ini.
Itu milikmu juga, kan?
Ambillah.
Ngomong-ngomong, kamu sangat pintar.
Nenekmu tidak punya alasan untuk
menyebutmu tolol atau setengah bodoh.
Tuhan Krishna, jalanmu
sungguh misterius!
Tapi Anda telah meletakkan
ghee di sebelah api.
Lindungi putriku, Radha.
Dia tidak bersalah.  Dia tidak menyadari
kepada siapa dia telah jatuh cinta.
Mohan jauh lebih tua darinya!
Dia adalah ayah dari seorang anak.
Pada hari dia menyadari dia tidak
punya masa depan bersama Mohan,
dia akan patah hati.
Saya akan pergi sekarang.
Tunggu.
Terima kasih.
Ketika Anda menginginkan
bantuan, Anda harus memintanya.
Anda tidak perlu mengucapkan terima kasih.
Aku tidak berterima kasih padamu untuk ini.
- Kemudian?
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Sebenarnya, aku datang untuk mengucapkan terima
kasih karena telah menyelamatkan hidupku, tapi...
Saya datang untuk mengucapkan terima kasih.
Kami tidak dalam posisi
untuk menyelamatkan nyawa.
Tuhan Krishna membuatku melakukannya.
Jadi, saya melakukannya.
Jika Anda ingin berterima kasih kepada seseorang,
berterima kasihlah kepada Tuhan Krishna.
Dengar, terimalah ucapan
terima kasihku jika kamu mau.
Tidak perlu beragama
dengan saya.
Ayo!  Andalah yang
mencetak teks keagamaan!
Saya hanya beragama!
Saya mengerti bahwa Anda
tidak percaya pada Tuhan.
Tapi Anda bisa berterima kasih kepada-Nya
karena telah menyelamatkan hidup Anda, bukan?
Kami berterima kasih kepada mereka yang kami percayai, bukan?
Jika saya tidak mempercayai-Nya sama sekali.  Jadi,
bagaimana aku bisa berterima kasih kepada-Nya?
Ya Tuhan Krishna!  - Apa itu?
Kamu selalu marah!
Oke.  Anda mungkin berterima kasih kepada saya.
Aku sedang tidak mood.
- Suasana hati...
Saya tidak merasa menyukainya.
Bagaimana bisa kamu tidak menyukainya?
Katakan apa yang ingin Anda katakan di sini.
Dari sinilah masalah dimulai.
Anda tidak mengatakan apa yang seharusnya Anda katakan.
Dan Anda mengatakan sesuatu yang tidak ingin didengar oleh siapa pun.
- Oke, ibu!  Terima kasih.
Ibu?
Aku bukan ibumu!
Radha.  - Ya.
Terima kasih.  Oke?
Mari berjabat tangan
dan menyelesaikannya.
Apakah kita sudah selesai?
Saya akan pergi sekarang.
“Apa yang dapat saya lakukan sebagai seorang penyembah?”
"Aku bisa memujamu, Mohan."
"Tanpa kamu, aku bukan apa-apa."
"Aku terpikat oleh matamu."
- Tunggu.
“Temanku, Shyam,
datang ke rumahku.”
Bukalah sesuka Anda.
"Shyam telah datang ke rumahku."
Mendengarkan.  Simpan arlojinya.  Berikan nanti.
-Mohan!
Saya membebaskannya.  jam tanganmu.
Apakah kamu melihatnya?
Penyihir ini mencoba
merayu Mohan.
'Kamu telah mempekerjakan
pelayan bodoh seperti itu!'
'Dia bukan seorang pelayan.'
'Radha adalah bagian dari keluarga ini.'
Melanggar sesuatu tidak akan membantu.
Jika Anda ingin merusak sesuatu,
putuskan ikatan antara
Radha dan Mohan.
Aku sudah memberitahumu
sejak awal.  Dia sangat pintar.
Hari ini, dia memegang
tangannya dan
membuatnya berterima
kasih padanya.
Di masa depan, dia akan menyuruhnya
memasang rantai pernikahan di lehernya.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan membunuhnya
sebelum dia melakukan itu, bu!
Beraninya dia begitu
dekat dengan Mohan-ku!
Seandainya aku tidak
membutuhkannya karena kondisi Mohan,
Saya akan segera
mengusirnya dari rumah.
Biarkan aku mendapatkan apa yang kuinginkan.
Setelah itu, aku akan menghukumnya
karena mendekati Mohan-ku.
Tuhan Krishna, saya telah menunggu
Mohan selama bertahun-tahun!
Saya tidak pernah
mengira hari ini akan tiba.
Dia akan memegang tanganku!
Saat dia memegang tanganku,
Saya merasa seolah-olah
Anda menyentuh saya!
Mohan.
Gungun harus melihat
cinta yang ada di hatimu.
Peluk saja dia sekali.
Semua kepahitan dalam
diri Anda akan hilang.
Ayah dan anak perempuannya
akan bersama lagi.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Saya akan memastikan Gungun
dan Mohan bersatu kembali.
Gungun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sibuk dengan laptop
Anda sejak tadi malam.
'Kamu harus tinggal bersamaku'
'di rumah ini.
Ini seperti penjara.'
'Jika kamu berperilaku
baik, itu akan baik untukmu.'
'Bahkan jika kamu tidak melakukannya,'
'kamu harus tinggal
bersama sipir penjara ini.'
Saya tidak akan tinggal di sini!
Saya akan meninggalkan tempat ini.
Tapi kemana saya akan pergi?
Kemana saya bisa pergi?
Sekolah berasrama.
Paman Rahul juga pergi ke sana.
Kenapa kamu tidak bisa pergi?
Ini adalah hal terakhir yang saya inginkan.
Kedua provokator ini hanya
bisa memulai perkelahian.
Saya dikirim ke sana.
Tapi Ketki, kamu kenal Mohan.
Dia tidak akan mengirimnya
ke sekolah berasrama.
Itu benar, Rahul.
Mohan berkuasa di sini, kan?
Maaf, Gungun!  Anda terjebak di
sini bersama Mohan seumur hidup!
Dan ibu barumu, Damini.  - Ya.
Sedih sekali, Gungun!
Maaf.
Selamat tinggal!
Ayo pergi.  Kami akan pergi.
TIDAK!  Dia bukan ibuku dan
aku tidak akan tinggal di rumah ini.
Tolong jangan dengarkan
mereka, Gungun.
Gungun!
Sempurna.  Saya akan pergi ke sini sekarang.
Mohan hanya harus mengatakan ya.
Gungun!  Apa yang kamu
ingin ayahmu katakan ya?
Hai!  Apa yang kamu tutup itu?
Seolah-olah saya bisa membacanya!
Tidak bisakah kamu membaca?
Saya bisa membaca bahasa Hindi.
Tapi saya tidak pandai berbahasa Inggris.
Saya tidak bisa membaca dan menulis bahasa Inggris.
Sebenarnya, senang sekali kamu datang.
Maukah Anda melakukan
sesuatu untuk saya?
Gungun!  Jangan bilang tolong.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Saya pasti akan melakukannya.
Beri tahu saya.
Tunggu sebentar.
Maukah kamu meminta Mohan menandatangani ini?
Apa ini?
Sumbangan harus
diberikan ke sekolah.
Rp 50.000.  - 50...
50.000!
Gungun, bukankah itu berlebihan?
Apakah mereka membangunkan
kamar untukmu di sekolah?
Saya menyumbangkannya atas nama ibu saya.
Semua anak melakukannya.
Tapi Mohan tidak akan memberikan uang untuk ibu.
Apa yang kamu lakukan, Gungun?
Tolong jangan lakukan ini.
Radha, jangan percaya padanya.
Dia membodohimu.
Mohan sangat mencintaimu.
Rs 50.000 tidak berarti apa-apa
baginya jika menyangkut dirimu, Gungun.
Itu karena cinta yang dia miliki
padamu di dalam hatinya tidak terukur.
Tahukah kamu,
meski terluka di hutan,
dia terus memanggilmu.
Anda berbohong.  Hal
seperti itu pasti tidak terjadi.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Gungun!
Saya bersumpah demi Tuhan Krishna!
Buktikan itu.
Dapatkan uang ini dari Mohan.
Dan tandatangani ini juga.
'Kelas 2'
Saat itulah saya akan percaya bahwa
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Tapi begitu Anda mendapatkan uang ini,
kamu harus melakukan
sesuatu untukku.
Apa yang harus saya lakukan?
'Dan aku merayakannya
tanpa alasan!'
'Kami akan pergi piknik'
'dan aku akan menghabiskan
hari ini bersama Gungun.'
Anda harus menghabiskan
sepanjang hari bersama Mohan.
Oke.
'Saya tidak tahu untuk
apa saya dihukum!'
'Putriku menjadi
terasing dariku.'
'Aku bahkan tidak bisa memeluk putriku.'
Anda harus memeluk Mohan.
Oke.
'Seseorang memberitahunya
bahwa aku membunuh ibunya.'
'Sejak hari itu, dia memanggilku
Mohan dan bukan ayah.'
Anda harus menelepon ayah Mohan.
Oke?